Sou incapaz de concordar com isso.
A senhorita poderia ter derrotado os dois
e ainda assim os deixou escapar.
Matá-los ali mesmo não
seria divertido.
Deve-se perseguir o coelho até que não consiga
mais fugir e matá-lo num ápice de terror.
Considerando que o Fantasma
Nobre do Berserker foi revelado,
sou da convicção de que a senhorita
devia ter matado um deles.
Não há problema.
Não existe nenhuma contra-medida
contra o Fantasma Nobre do Berserker.
Sim.
Fantasma Nobre...
Ele se recupera uma vez
a cada três dias.
Não me diga que a senhorita
sentiu pena de Shirou Emiya.
Sabe que não disponho
desse tipo de emoção.
Vou fazê-lo sofrer no
lugar do Kiritsugu!
Já acordou?
Bom sinal.
Ah, suas feridas parecem
já terem se recuperado.
T-Tohsaka...
Por que você...
Espere, o que eu fiz?
Escolha uma coisa para ficar surpreso.
Ah, sim.
Desmaiei e você me carregou até aqui.
Você não é tão burro quanto parece.
Sim, interessante, bem interessante. Até mais.
Tohsaka...
Eu devia ter dito antes, mas obrigado.
Espere.
Por que resolveu me agradecer?
Bem, foi você me salvou, não foi?
Não se deve agradecer um inimigo.
A Guerra do Santa Graal é uma luta até a morte.
Então por que você não me matou?
E-Eu só não estava a fim.
Atacar alguém desacordado não é justo.
Foi um erro da minha parte.
Eu baixei a guarda porque sou
muito mais forte que você.
Pode-se dizer que foi coração
mole da minha parte.
Coração mole?
A moleza vem por causa
do aumento de peso?
Que gracinha, você!
Bem, da próxima vez que nos
encontrarmos, seremos inimigos.
Então esteja preparado.
Finalmente vai voltar ao lar, Mestra?
Não podemos voltar de
mãos vazias, podemos?
Tenho que corrigir o meu erro.
Onde está a Saber?
Saber, o que faz aqui?
Estou descansando.
Achei que eu devesse para chegar
à minha melhor condição física.
Shirou, como estão os ferimentos?
Já está tudo bem.
Que bom.
Devo dizer que estou orgulhosa.
Eu não esperava que tivesse
uma magia regenerativa.
Shirou, com relação à noite
passada, devo dizer uma coisa.
Eu lhe peço, como meu Mestre,
que evite esse tipo de ação.
Que escolha eu tinha?
Você estava em perigo.
Coloca tanta confiança em um
servo que mal conhece?
É que já nos demos o
nosso aperto de mãos, não?
Eu, como serva, fico gratificada
pelas suas palavras.
Dito isto,
futuramente, contenha-se.
Farei com que ganhe o Graal por mim.
Então você também quer o Santo Graal?
Sim.
Em prol da realização do meu desejo.
Nós, Servos, somos espíritos heroicos.
Como resultado dessa fama, ao
expormos a nossa verdadeira identidade,
também expomos os
nossos pontos fracos.
Então você me faz te chamar de Saber
para esconder seu verdadeiro nome?
Sim.
O Graal invoca sete Servos,
cada um selecionado com base em suas classes.
Classes? Como espadachim ou arqueiro?
Sim.
O Graal deixa preparados sete receptáculos
e invoca os espíritos heroicos de todas as eras,
de forma com que se encaixem neles.
Existem sete classes.
Saber, Lancer,
Archer, Rider, Caster,
Assassin e Berserker.
Entendo.
Como um heroina, você é
a especialista em espadas,
então foi invocada
para a classe Saber.
Por outro lado, no entanto,
esta é a fraqueza da classe Saber.
Fraqueza?
Por exemplo, diante oponente mais
habilidoso no combate físico, direto,
o que você faria?
Bem, se eu não pudesse vencer
atacando de frente...
Eu não atacaria diretamente.
Exatamente.
Além disso, temos os Fantasmas Nobres.
A lança do Lanceiro, o arco do Arqueiro e a minha
espada são exemplos de Fantasmas Nobres.
Fantasmas Nobres são
as armas secretas dos Servos.
Dito isto, uma quantidade significante
de mana faz-se necessária para a ativação.
Então não dá para
usar a todo o tempo?
Exatamente.
O pior, um Servo precisa dizer o
verdadeiro nome do Nobre Fantasma
a correr o risco de revelar a sua identidade.
Então é por isso que você
deixa sua espada invisível.
Shirou, tenho um favor
a pedir em relação a isso.
O pedido tem relação com
o meu verdadeiro nome.
É comum o Servo revelar sua identidade ao Mestre
para que, juntos, formule-se uma estratégia.
Ocorre aqui você não tem
habilidades de um mago.
Há uma possibilidade de que um mago
mais experiente leia seus pensamentos.
Por isso...
Não pode me relevar o seu nome, certo?
Eu entendo.
Vou deixar você usar o seu
Fantasma Nobre como quiser.
Já que acertamos tudo, vamos
tomar café da manhã!
Ah, antes que eu me esqueça,
de onde vieram essas roupas?
A Rin que me deu.
Ela disse que, como não posso me
desmaterializar, preciso de roupas comuns.
Então ela veste umas roupas
de madame como essas...
É pouco, mas sinto um resíduo de mana.
Então o vazamento de
gás não foi mero acidente.
Não me desce pela
garganta atacar gente comum!
Me desculpe.
O Mestre devia ser capaz de te reabastecer,
mas como eu sou novato, não posso.
Por meio do sono, consigo
amenizar o gasto de mana.
Alô, é da casa dos Emiya.
E aí, é a Fujimura falando.
Fuji?
O que foi? Estou ocupado.
Ah, pois eu também estou!
Estou jogando o meu dia de
folga fora pelas minhas alunas.
Enfim, me faça um almoço e me traga
aqui no dojo de arco e flecha! Urgente!
Só isso!
Hã?
Hein, Saber...
Os Mestres não deviam
evitar chamar atenção?
Não vai acontecer nada
como na noite passada.
É verdade, mas há uma
pequena chance de acontecer.
Deixá-lo sozinho seria perigosíssimo!
Saber, se alguém tentar falar com você,
balance a cabeça sem falar nada.
Seria melhor você fingir
que não fala japonês.
Saber?
Sinto resquícios de mana.
Algum coisa estranha, mas não
parece criar nenhum perigo.
Eu disse que era seguro, não disse?
Oi.
Vim trazer o almoço da Fuji.
Se importaria em chamá-la para mim?
Ah, claro.
Puxa, que bom que você veio!
Trouxe o almoço?
A Profª. Fujimura fica toda
empolgada quando de barriga vazia.
Por que você não confere pela
manhã se ela levou almoço?
Bem, estou sempre tão cansada.
O Shinji de novo? Onde ele está?
Matando aula, acho que arranjou
uma namorada nova.
Pode falar, Emiya...
Quem é aquela mulher que
estava lá na frente?
É linda! É conhecida sua?
Ah, é meio complicado de explicar.
"Estava"?
Prof. Kuzuki!
Emiya?
Ela é conhecida minha.
Estou mostrando a escola para ela...
Nunca tivemos um estudante de intercâmbio.
Se ela entrar na escola,
vai chamar muita atenção.
Se ela for sua amiga,
cuide bem dela, Emiya.
Tá...
Por sinal, Emiya...
Sapatos para a rua são
proibidos dentro da escola.
Shirou, quanto àquele professor...
Alguma coisa de errada nele?
Não, para começar, ele sequer
parecia um homem comum.
Agora, mago não é,
só tinha um cheiro de sangue.
Se o Prof. Kuzuki fosse um mago,
eu que ficaria surpreso,
mas, como assim, ele não é comum?
A respiração dele era natural
e organizada demais.
Sinceramente, fiquei atônita.
Até seus passos eram
perfeitos demais.
Os alunos dele devem permanecer
serenos com ele como professor.
Então, para onde devemos ir a seguir?
Espere, você quer dar
a volta em toda a escola?
Sim, até eu saber que está tudo seguro!
Estou exausto...
Ué? Emiya?
Ainda na escola?
Já terminou?
Sim, estou saindo mais cedo hoje.
Ah, sim. Bom trabalho.
Ei, Emiya...
Você vai voltar para
o clube de arco e flecha?
Parece que a professora Fujimura
está tentando convencer você,
mas o que você acha?
Pois então...
Quando as coisas se ajeitarem,
penso em tentar mais uma vez.
É mesmo?
Meio inusitado.
Inusitado?
Desde o minuto em que entrou, você
era tão bom que parecia um monstro,
mas parece que não tinha
interesse em acertar o alvo.
Capaz que essa nem fosse a intenção.
Pensei que você tivesse
saído porque achava chato.
É como se você não
tivesse desejo nenhum.
Acha mesmo?
Não digo que você devia ser como
o Shinji, mas devia se divertir um pouco.
Puxa, para preocupar uma colega,
devo estar mal mesmo.
É que, cara, você não sorri.
Então, se lembra do
acampamento de treinamento?
Quando só fazíamos confusão, você foi o único
que não riu das minhas melhores piadas.
Ainda não te perdoei por isso.
Bem, preciso passar na sala dos
professores. Até amanhã.
Mitsuzuri...
Aquela garota está nos seguindo.
Você a conhece, Senpai?
Sim, ela é conhecida do meu pai.
Do Kiritsugu?
Então ela veio visitar o Kiritsugu?
Sim, isso mesmo.
Por enquanto, ela vai ficar lá
em casa, então sejam legais.
Ficar na sua casa?
Você está morando com ela?
Nada disso!
a Saber só vai ficar por um tempo.
O nome dela é Saber?
Sim, eu adoraria se tentassem
ser amigas dela, Sakura.
Claro, eu posso tentar...
Profª. Fujimura!
A senhora dá permissão para ela ficar?
Como professora, eu deveria negar,
mas não posso recusar uma garota
que veio ver o Kiritsugu...
Bem, por que não?
Vamos encarar como se fosse um intercâmbio!
Na noite passada, as estradas congeladas
causaram uma onda de acidentes de trânsito.
E eu dei o meu melhor
para este jantar...
A Sakura nem para me ajudar.
e, por volta da 1:00, mais dois perderam o controle,
colidindo na Nova Estação de Fuyuki.
Fuji, está ficando tarde.
Pode levar a Sakura embora?
Boa noite.
Agora, à previsão do tempo para amanhã.
Há uma intensa distribuição de pressão
se dirigindo ao arquipélago japonês
e, ao que parece, teremos um clima desagradável,
centralizado no norte do Japão.
A senhora não me ouviu, Profª. Fujimura?
Primeiro, olhemos
o movimento das nuvens.
Não vai dar de levar
a Sakura embora agora.
As menores, que se
espalharam pelo Mar do Japão
e pelo norte do país, se tramitam
a leste, para longe do mar.
Porque, a partir de hoje,
também vou ficar aqui!
Como?
Também quer ficar, Sakura?
Aviso a sua família,
então não se preocupe.
S-Sim, claro!
Sempre posso contar com
a senhora, Profª. Fujimura!
E-Eh?!
Certo, vamos usar o quarto dos fundos!
Tem um monte de futons!
Se importar você não
se importa, né, Saber?
Que tipo de incenso é este?
Uma poção de bruxa, ao que parece.
Possivelmente, um veneno que
deveria destruir o amor.
Se for o caso, trata-se de uma mulher?
Ignorando a mágoa dela,
deve ser bom tê-la como Serva.
Já chega de conversa,
vou abrir uma janela.
O fluxo vai mesmo em
direção ao Templo Ryuudou?
Sim, a força vital roubada vai
em direção às montanhas.
O culpado, por trás do coma,
deve ser o Mago.
Uma bruxa no Templo Ryuudou?
O que nos diz que cometemos
um erro na noite passada.
Um erro?
Fala do empate com o Berserker?
Acho que foi a melhor saída.
Será que foi?
Se a rede de contacto do Mago se espalha tanto,
ele deve ter observado a batalha de ontem.
Mesmo assim, demos o braço a torcer ao não
conseguir derrotar nossos adversários.
Talvez.
Vou perseguir o Mago.
Você ainda sente
a presença, não?
Colocaremos um fim nisso antes
que ela consiga fugir para o templo.
Achei na sua abordagem se
evitasse o que se sabe ser superior.
Está certo,
mas não acha que é
um caso especial?
Não se satisfazer até
começar a brigar, não é?
Ignora um oponente fácil de se
derrotar e corre atrás de um mais difícil.
Assim está bom.
Podemos vencê-lo
quando quisermos.
Optei por ignorá-lo enquanto
ele se esconder na sua toca.
Então, se o Shirou Emiya vier até você,
ainda vai ignorá-lo como Mestre?
Eu o matarei.
Não devo nada a ninguém
que não entender isso.
Sakura e eu nos entendemos.
É porque sei quase
tudo do meu irmão.
Não vai rolar! Não vou usar um Feitiço de Comando!
Muito bem, prepare-se!
Eu te matarei gentilmente.